今天早上好，是11月24日，所以差不多
圣诞节，今天我们要采摘一棵圣诞树，所以我想我会
我今年实际上正在做vlogmas，但是因为我越来越
这个周末的圣诞树我以为我今天会鞭打你说
您会看到的，因为我每年几乎都在博客上留言，
圣诞树无论如何都会上传，我们快要过去了，我醒了
今天真的很晚，因为我们昨晚熬了大约一个晚上，那时我
也是今天早上看书，是的，我不打算做这个工作
周末，我只想非常愉快地度过这个周末，让它变得充满圣诞节气息
[音乐]我觉得前面有点裸露
蛋the快速聚集的是我的婚纱，他们会说去
首先，当您爱上Martha hello圣诞迷
哈，我同意这是一个不错的新音乐[音乐]
刺入圣诞节步入圣诞节[音乐]
哦，那是怎么回事-它是巴伐利亚的，虽然它在这附近
那不是一个可以忍受的好地方，所以我们不确定哪个适合你
想要找到完美的圣诞树涡流不是很高，不要太spin，不要
熊胸膛，是的，我不确定切斯特有一个预言
圣诞树实际上非常好-是的，让我们把它拿出来
[音乐]好吧，我们正要走去
为休息室选择一棵树是的，这些树还在生长
但是我们要选择一棵我们喜欢的树，然后我们将得到它
15号一只一只完成看所有那些鸡
你好，我是Ruby Granger和Waffle的恋人，我父亲是Ruby的vlog
是不是，但是显然这并没有忘记美丽的玛莎
那里还有可爱的长袍一个哦，一个人很好，我从未见过
那样的圣诞树
圣诞树泡沫[音乐]
哈
[音乐]
好吧，我们现在回来了，我们找不到真正的圣诞树风格
令人讨厌的原因是，这意味着我们将无法正确放置圣诞树，
因为直到现在15号我都不是黑色的，所以我也许可以装饰它，这使得
我很伤心，这是我们决定得到的那棵树，这个房间真是太好吃了
因为大火令昨晚大部分乌布离开感到遗憾，这是我们的树，我真的
想把它摆在上面，看看玛莎还是从学校得到了所有这些东西
她需要伤害什么，在哪里，因为那之后我们将
我在想书桌，然后把书桌移到这里，然后我们把圣诞树
在那里，但最终我们可以把圣诞树放在那儿，但我不
知道它看起来是否很好，所以我的朋友父亲很快就会过来
我要制作一些纯素食布朗尼，因为它们真的很容易制作，
不是因为我之前做过它们，所以也许它们并不是那么容易制造，但是我很友善
想化妆南瓜饼，但我认为那不会奏效
因为我们没有任何馅饼皮南瓜碎，但同样地，我们也没有
您需要磨碎的任何纯素黄油，所以这里是
我刚刚制作的布朗尼蛋糕看起来确实不错，但它们相当
苦是因为我没有加糖，所以我加了香蕉，我可以用它作为
鸡蛋糖和油的替代品，如此健康的替代品，对不起我
忘记了登出vlog，但现在是星期天晚上，我
快要回大学了，我只是想说声谢谢
观看此视频，希望您喜欢它，并希望您有一个
富有生产力的节日周